1. Projekt Edytor Tabel znajduje się wewnątrz folderu HTML---SyrTech. 
Znajduje się na odrębnej gałęzi dotyczącej projektu pobocznego jakim jest edytor tabel.
W skrócie jest to generator stylu CSS na podstawie wybranych przycisków i suwaków dostępnych w interfejsie.

2. Projekt Edytor Tabel składa się z html, css i javascript.

3. Zadaniem projektu jest rozpisanie stylów CSS w pliku style.css.
Te style CSS silnie opierają się na variables.
Następnie variables są przepisywane do klas CSS, których zadaniem jest opisać jak najwięcej elementów i kombinacji stylizacji tabeli.

4. Użytkownik ma udostępniony interfejs, który odpowiada klasom CSS opisanym w style.css.
Użytkownik może sterować przyciskami i suwakami interfejsu, aby modyfikować przykładową tabelę.

5. Przykładowa tabela znajduje się w pliku index.html. Przykładowa tabela powinna mieć możliwość włączenie i wyłączenia headera i footera.
Interfejs pozwalający na stylizowanie przykładowej tabeli powinnien odpowiednio reagowac na wyłączanie i włączanie headera i footera.

6. Funkcje opisane są w pliku script.js.
Przycisk "Generate CSS" zwraca użytkownikowi klasę CSS (o nazwie zdefiniowanej przez użytkownika), która opisuje obecny stan przykładowej tabeli - WYSIWYG.
Przycisk "Load CSS" powoduje działanie odwrotne, użytkownik może wczytać klasę CSS i spowodować ustawienie interfejsu do edycji na odpowiednich miejsach.

7. Celem projektu jest aby domyślny wygląd tabeli był czysty, zacząć od całkowicie nieostylowanej tabeli.
Brak borderów, brak kolorów tła, brak narzuconych odstępów, pogrubienia lub kursywy - chcemy mieć wartości obojętne.
W przypadku kiedy wartości obojętne nie są możliwe np. font-size, color, text-align itp. to chcemy nadać jak najbardziej neutranle wartości czyli np. kolejno 9px, black, left.

8. Celem generowania CSS jest aby użytkownik otrzymał tabelę którą sam ostylował i mógł skopiować styl CSS do własnego projektu.
Nie chcemy sytuacji, w której użytkownik kopiuje wygenerowany styl CSS do własnego projektu, a tam zaczynają mieszać mu się style. Naprzykład we własnym projekcie miał określone bordery, a w Edytorze Tabel tych borderów nie określił.
Właśnie dlatego chcemy wypełniać generowany styl CSS neutralnymi wartościami czyli np. border: none.
W ten sposób generujemy użytkownikowi rozbudowany styl CSS wypełniony neutralnymi wartościami, które nie pozwolą na przeciążenie w rodzimej aplikacji użytkownika, ale również nie narzucami użytkownikowi niestandardowego wyglądu na start.

9. Chcemy aby użytkownik miał możliwość stylizować:
- wartości dla całej tabeli
- wartości dla headera tabeli
- wartości dla footera tabeli
- wartości dla body tabeli

10. W pózniejszej wersji projektu chcemy pozwolić użytkownikowi stylizować:
- dany rząd
- daną kolumnę
- daną komórkę
- niestandardowe wybory np. wszystkie wiersze oprócz pierwszego i wszystkie komórki w pierwszej kolumnie

11. W pózniejszej wersji projektu chcemy pozwolić użytkownikowi na wybór przykładowej tabeli z pośród 10 dostępnych przykładowych tabel.

12. W późniejszej wersji projektu chcemy aby opisywane przez użytkownika elementy, kolumna, rząd, komórka itp. podświetlały się.

13. Częstym niezrozumieniem w poprzedniej pracy nad tym projektem było to co ma zwracać przycisk "Generate CSS".
Ten przycisk nie ma zwracać variables opisanych w style.css.
Ten przycisk ma zwracać aktualnie określone style przykładowej tabeli na podstawie definicji ze style.css.
Tabela wypełniona jest neutralnymi wartościami, jeśli nie wykorzystano interfejsu.
Neutralne wartości są potrzebne, aby Edytor Tabel WYSIWYG, oddawał użytkownikowi klasę CSS, której style nie zostaną przeciążone przez style określone w jego rodzimej aplikacji.
